# APOD 日本語 プライバシーポリシー
APOD 日本語（以下本アプリ）は、Zoonn Apps（以下私たち）によって無料で提供されており、現状のまま使用することが目的です。

## 1.基本方針
このページは、ユーザーが本アプリを利用するにあたって、個人情報の収集、使用および開示に関する私たちの方針について訪問者に知らせるために使用されます。
あなたが本アプリを利用する事を選択した場合、あなたはこの方針に関する情報の収集と使用に同意します。収集した個人情報は、本アプリの提供及び、改善に使用されます。このプライバシーポリシー（以下本ポリシー）に記載されている場合を除き、個人情報の第三者への開示・提供を致しません。

## 2.本アプリが使用しているアクセス解析ツールについて
本アプリでは、アプリのエラーの状況を把握のため、Googleによるアクセス解析ツール「Google Analytics for Firebase」を利用しています。
このGoogle Analytics for Firebaseはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

#### この規約に関して Firebase Analtytics （Goolge Inc.) 
[Firebaseヘルプ データの共有とリンク設定 > データ収集](https://support.google.com/firebase/answer/6318039?hl=ja)

[Firebase > サポート Google Analytics for Firebase Use Policy](https://firebase.google.com/policies/analytics/?hl=ja)
	
## 3.アプリの権限と利用目的
本アプリでは、次のアプリの権限を設定しています。

####  ネットワークへのフルアクセス
- インターネットアクセスを使用するために利用しています。

####  ストレージ（USB ストレージのコンテンツの読み取り、USB ストレージのコンテンツの変更または削除）
- インターネットアクセスで取得した情報をストレージに保存するために利用しています。

## 4.子供のプライバシーと未成年者の個人情報
13歳未満の子供から個人情報を特定できる情報を故意に収集することはありません。また、未成年者がお問い合わせフォームから問い合わせをしたりする場合は必ず親権者の同意を得るものとし、コメントやお問い合わせをされた時点で、当個人情報保護方針に対して親権者の同意があるものとみなします。

## 5.他サイトへのリンク
本アプリには他のサイトへのリンクが含まれています。リンクを選択すると、外部のサイトへ移動します。これらの外部サイトは第三者によって運営されています。これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認する事を強くお勧めします。私たちはいかなる第三者のサイト、サービスのコンテンツ、プライバシーポリシーについて一切の責任を追いません。

## 6.このプライバシーポリシーの変更
本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，ユーザーに通知することなく，随時変更することができるものとします。そのため、このページを定期的に見直すことをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することで、変更があった事をお知らせします。これらの変更は、このページに掲載された時から効力を生じるものとします。

## 7.お問い合わせ
このプライバシーポリシーについてのご質問やご提案がございましたら、[こちらのメールアドレス](mailto:zoonnapps@gmail.com) までお問い合わせください。

